vidéo sur l'application SDVFR Next. Euh
aujourd'hui, on va voir comment se
comporte la carte lors de du suivi de
vol et quelles sont deux trois options
comme l'autocentrage, l'orientation de
carte et quelques descriptions du
vecteur vitesse. Alors, je suis euh en
bout de piste 18 à Châel R euh avec les
avec le simulateur évidemment pour vous
montrer un petit peu comment ça marche.
Avant
tout, un petit mot sur l'icône appareil
évidemment qu'on voit. Hop, ici euh on
peut via les options rapidement et icône
de l'appareil changer vers hélicoptère
si vous le souhaitez. Voilà. Euh ensuite
al je vais repasser sur avion et vous
pouvez modifier également euh la couleur
vous mettez vraiment la couleur que vous
voulez pour le coup de de l'appareil.
Donc là, je l'ai passé en
vert. Et euh ce qu'on peut faire
également, on le verra peut-être en vol
tout à l'heure, je vais remettre noir.
Euh c'est ici, hop là euh le vecteur
vitesse, l'épaisseur du vecteur vitesse
si vous voulez qu'il soit un peu plus
marqué sur la carte. Voilà. Donc ça
c'est pour les options de
personnalisation. Euh ce qu'on va faire,
c'est qu'on va hop
décoller rapidement pour voir comment ça
se passe. Alors, une fois qu'on prendre
de la vitesse avec l'appareil, on voit
évidemment les bulles de temps. Euh,
hop, je rentre le train et les volets.
On voit les bulles de temps donc qui
indiquent où on sera dans 2 3 minutes, 5
minutes, 10 minutes et cetera. Donc ça
c'est le vecteur vitesse classique qu'on
connaît depuis longtemps sur SDVFR.
Euh voilà, je vais me stabiliser un
petit peu tranquillement histoire que ça
avance. Voilà. Euh on va faire un petit
virage à gauche pour prendre notre
route. Voilà. Donc ça c'est le vecteur
vitesse. Ensuite dans le panneau
latéral, vous avez le mode
autocentrage qui va en fonction donc de
l'avancée de votre
appareil.
Hop. Qui va vous déplacer. Alors je vais
zoomer un peu pour que la carte se
déplace. euh qui en fonction donc de
l'avancée de votre appareil va suivre
votre appareil et cetera. Euh en
fonction donc de où on se trouve, si
j'effectue un virage plus marqué à
gauche, la carte aussi s'autocentre de
manière un peu intelligente,
c'est-à-dire pour vous mettre devant
vous le plus de cartes possibles. Donc
c'est pour ça que par exemple, je
tourne, mon appareil va se s'autocentrer
un peu plus vers en bas à gauche de
l'écran de manière à ce qu'on voit
vraiment de la carte devant. Voilà, ça
c'est c'est voulu. le l'avion n'est pas
forcément au centre pile au centre,
c'est un petit peu plus un petit peu
plus intelligent. Donc je vais repasser
un petit peu à droite et dézoomer.
Voilà, vous voyez évidemment derrière
l'appareil une trace jaune. C'est la
trace réelle de
de l'appareil. Euh on on fera une vidéo
dédiée sur ce sur ce point-là
particulier. Voilà. Donc ça c'est pour
l'autocentrage. Je peux également
euh via le bouton latéral activer
l'orientation de carte.
Hop, je vais essayer de me remettre bien
droit. Voilà. Donc l'orientation de
carte, comme son nom l'indique, c'est
soit Norvet, soit direction de l'avion.
Donc dès que on active ce mode là, on
est en mode direction de l'avion. Donc
la carte va pivoter pour mettre la la
route toujours euh tout droit, enfin
verticalement. Voilà. Donc il y a des
gens qui aiment bien ce mode là.
L'intérêt c'est que par rapport à
SDVFRV1 et la carte vectorielle, on n'
pas les labels qui sont sans dessus
dessous. Euh voilà, ils vont tourner
vraiment, on le voit bien avec la base
ulm d'Archigner qui est ici. Si ma carte
tourne, je vais altérer le virage un peu
plus
rapidement. Voilà, le label se met
toujours bien tout droit devant nous.
C'est quand même beaucoup plus propre,
beaucoup plus
pratique. Voilà pour le l'orientation de
carte.
Euh hop, voilà, je vais me remettre sur
mon trait
vert. Voilà donc pour les quelques
premières
informations sur la le suivi de vol, le
vecteur vitesse, l'orientation de carte,
l'autocentrage. Je vous donne
rendez-vous dans d'autres vidéos pour
voir d'autres options et d'autres
fonctionnalités lors du suivi de vol.
Bon voilà à tous et à tout bientôt.